Hola, tengo novedades de Farming Teeils, esta vez es un video corto.

Os voy a enseñar los neuvos cultivos que he añadido al juego.

He introducido 6 plantaciones.

Las fresas, las manzanas, los tomates, las naranjas, los rabanos y los hongos.

Las manzanas, naranjas y hongos, ya estaban añadidas en el juego, pero no habia manera de conseguirlo si
no era comprondolo o encontrandolo en algun cofre.

Ahora podras plantarlos para vender, comer o cocinar.

La primera version de Farming Teeils ya esta disponible en itch io, podeis descargar el juego desde el link de mi perfil.

Seguidme en mis redes sociales si os ha gustado.